Ебунячий проект по созданию веб-приложения, которое что-то считает на React

задачи:
- придумать, что это будет (расчет параметров полуторного меча по росту, весу и ширине ладони) +
- расписать логику расчетов "на бумаге" +
- настроить гит для этого проекта
- собрать лайт-версию фронта (bootstrap)
- добавить реакт в html
- написать логику расчетов
- развить фронтенд десктопного уровня до красивой финальной версии
- добавить мобильную версию фронтенда
- собрать и допилить мелочи

УСТАНОВКИ НА РАБОТУ:
- никаких костылей
- чистый вежливый понятный код (у меня по-прежнему работают линтеры)
- человеческая архитектура проекта
- закончить до 18:00 18.11.22 (мягкий дедлайн в 16:00 18.11.22)


РАСЧЕТЫ ПАРАМЕТРОВ
1. Длина меча и лезвия по росту
чуть ниже солнечного сплетения от пола (две трети от роста)
2. Длина рукояти по ширине ладони
две ширины ладони + 5-7 см
3. Вес меча по весу
пропорция: 40 кг - 120 кг и 1100 г - 1600 г (для девочек - полегче)
4. Другие параметры, не зависящие от параметров мечника
ширина гарды, ширина лезвия